ho letto alcune polemiche contro di me
dell'ex sindaco di Possagno me ne
dispiace perché quello che io ho fatto
si vede lui dice ma si deve dire noi
abbiamo fatto Beh posso dire noi nel
senso che c'era un consiglio
d'amministrazione ma non saprei dire chi
altri oltre a me e noi ai consiglieri
che io ho voluto agli studiosi Francesco
Leone Fabrizio magani Tommaso feruda e
altri bravissimi grandesso tutte persone
che hanno lavorato con me ma il
consiglio dellamministrazione in senso
stretto Non saprei dire che noi meriti
Persone sicuramente buone e gentili
Comunque sia chiaro che mi dispiace mi
dispiace per quello che potrà accadere e
che spero non accada Intanto io continuo
a parlare di Canova e ne parlerò a
Milano e a Roma ne parlerò in spettacoli
con le opere anche sconosciute che io ho
trovato nel corso degli anni ma e Gessi
contribuendo con ciò anche a rendere più
ampia la conoscenza della potenza
creativa di Canova ne parlerò al Teatro
Manzoni lo farò con l'impegno di altri
spettacoli che ho fatto in quel
bellissimo teatro quindi vi aspetto e
poi vi dirò quando vi aspetto a Roma 89
e 10 di marzo ma intanto venite a Milano
Canova il grandissimo scultore l'ultimo
grande scultore universale che di G
abbia avuto Vi aspetto al Teatro Manzoni